- Vistas a desarrollar

1. Login --> Token  --> Identificar Rol -> Muestra vista / rol (Está Listo)

-- Vistas de los usuario / rol

** Vista del admin
1. Crear proyectos 
2. Asignar líder al proyecto
3. regsitrar usuarios
4. Actualizar info del proyecto
5. eliminar proyecto
6. estadísiticas

** Vista del líder  --> 
1. Crear actividades
2. asignar personas a proyectos
3. asignar personas a actividades
4. actualizar actividades
5. eliminar
6. ver 
7. estadísticas del tech-líder
8. registra sus asistencia
9. Asignarse actividades

** Vista usuario
1. Registrar asistencia 
descripción: - Posibilidad de marcar asitencia cuando entre al sistema
		- Fin de jornada cuando presione LOgout con doble filtro, parea estar seguro
2. Logout  sin registrar asistencia, lo hace sin problema
3. revisar los poryectos en los que él esté vinculado
- Toda la infodel proyecto
- Actividades:
- Si hay un actividdad asignada, debe mostrar quién la está realizando
 - si hay actividades que estén asignadas, él NO las puede tomar 
- SOLO puede asignarse a si mismo, actividades que estén PENDIENTES


--------** 2 secciones **---------------------
 // Proyectos
	
 // Info Devs:
- proyectos en los que él está
- Actividades asignadas
- Tareas culminadas
- tareas pendientes

:: PLUS ::
1. Filtrar por año, día y mes


** Vista del dev
1. Visualizar proyectos en lso que está participando
2. Asignarse actividades a sí mismo
3. Resgitrar el tiempo que dedica por cada actividad
4. Resgistrar asistencia


-- Fuente de letra para las tarjetas

.playwrite-de-grund-<uniquifier> {
  font-family: "Playwrite DE Grund", cursive;
  font-optical-sizing: auto;
  font-weight: <weight>;
  font-style: normal;
}

-- Fuente para el título

.permanent-marker-regular {
  font-family: "Permanent Marker", cursive;
  font-weight: 400;
  font-style: normal;
}

-- Posible Bombre para la bitácora reckordum - rekord- libello